120 c. suarem ranneumnr uu vrrs caussatur

versum id iuter exsultationes succlamationesque populi.
Victorem autem se ipse pronuntiabat; qua de causa et
praeconio ubique contendit. Ac ne ouius ’alterius
hieronicarum memoria aut vestigium exstaret usquam,
asubverti et unco trahi abicique in latrinas omnium sta-
tuas et imagines imperavit. Aurigavit quoque pluri·
fariam, Olympiis vero etiam decemiugem, quamvis id
ipsum in rege Mithradate carmine quodam suo repre
hendisset; sed excussus curru aurursus repositus, cum

10 perdurare non posset, destitit ante decursum, neque eo
setius coronatus est. Decedens deinde provinciam uni-
versam libertate donavit, ‘simulque iudices civitate Ro
mana et pecunia grandi. Quae beneficia e medio stadio
Isthmiorum die sua ipse voce pronuntiavit.

15 Reversus e Graecia Neapolim, quod in ea primurn 25
artem protulerat, albis equis introiit, disiecta parte muri,
m, sntry u ut mos hieronicarum est3 simili modo An-
eonqueror nto tium, inde Albanum, inde Romam; sed et
'⁸⁶⁰⁰' Μ’ Romam eo curruque Augustus olim trium-

ao phaverat, et in [veste] purpurea distinctaque stellis
aureis chlamyde, coronamque capite gerens Olympiacam,
dextra rnanu Pythiam, praeeunte pompa ceterarum oum
titulis, ubi et quos quo cantionum quove fabularum
argumento vicisset3 sequentibus currum ovantium ritu

· 25 plausoribus, Augustianos militesque se triumphi eius
clamitantibus. Dehinc, diruto Circi Maximi arcu, per
Velabrum forumque Palatium et Apollinem petit. In·
cedenti passim victimae caesae sparso per vias identidem
croco, ingestaeque aves ae lemnisci et bellaria. Sacrae

30 coronas in cubiculis circum lectos posuit, item statuas
suas citharoedico habitu (qua nota etiam. nummum per-
cussit). Ae posthaec tantum afuit a remittendo laxan-

 

