132 c. suuroru recusamur ms vrrs olusianus

Τὸ τέχνιον ἡμᾶς decipias, quo maiore scilicet venia me
ditaretur citharoedicam artem, principi sibi gratam,
privato necessariam. Spoponderaut tamen quidam de-
stituto Orientis dominationem, nonnulli nominatim reg·

snum Hierosolymorum, plures omnis pristinae fortunae
restitutionem. Oui spei pronior, Britannia Armeniaque
amissa ac rursus utraque recepta, defunctum se fatalibus
malis existimabat. Ut vero, consulto Delphis Apolline,
septuagensimum ac tertium annum cavendum sibi audivit,

ιο quasi eo demum obiturus, ac nihil coniectans de aetate
Galbae, tanta fiducia nou modo senectam sedetiam per-
petuam singularemque concepit felicitatem, ut amissis
naufragio pretiosissimis rebus non dubitaverit inter suos
dicere, pisces eas sibi relaturos.

15 Neapoli de motu Galliarum cognorit die ipso quo ma
trem occiderat, adeoque lente ac secure tulit ut gaudentis
etiam suspicionem praeberet, tamquam occasione nata
spoliandarum iure belli opulentissimarum provinciarum,
statimque in gymnasium progressus, certantis athletas

ao effusissimo studio spectavit. (ienae quoque tempore in-
terpellatus tumultuosioribus litteris, hactenus excanduit,
ut malum iis qui descissent minaretur. Denique perocto ,
continuos dies uon rescribere cuiquam, non, mandare quid
aut praecipere conatus, rem silentio oblitteravit. Edictis 41

as tandem Vindicis contumeliosis et frequentibus permotus, '
senatum epistula in ultionem sui reique publicae adhor-
tatus est, excusato 'languore faucium, propter quem non
adesset. Nihil autem aeque doluit, quam ut malurn se
citharoedum increpitum ac pro Nerone Aenobarbum ap

eo pellatum. Et nomen quidem gentile, quod sibi per con-
tumeliam exprobraretur, resumpturum se professus est,
deposito adoptivo, cetera convicia, ut falsa, non alio ar-

 

